Con estas amenazas, la banda
autodenominada como Los malditos de
Venezuela exigen 10,000 soles de
inscripción y 10,000 soles mensuales a
la empresa de transportes Carmen de la
Punta de ATE, que cubre la ruta hasta la
Punta Callao.
No están saliendo ahorita, ¿no?
No, solamente unoitando. [música]
Es por lo de las amenazas que están
recibiendo, dice. No, salido a ver todo.
Ah, están viendo todo ese tema.
Pero no están saliendo ahorita, ¿no? A
trabajar
algunos no más.
Ah, solo algunos.
Solo unos unos cuantos carro no más
salen.
La mayoría de estos buses permanecen
estacionados al interior y en los
exteriores de la cochera. Solo un número
reducido de conductores decidieron salir
a trabajar esta mañana. Los
extorsionadores se pusieron en contacto
con la empresa a través del WhatsApp. En
los mensajes exigen una fuerte suma de
dinero, de lo contrario atentarán contra
los más de 50 conductores. Tras no
obtener una respuesta, aseguraron que
iniciarían con los ataques. Los
trabajadores y dirigentes evitaron dar
declaraciones por temor a las
represalias, sin embargo, no descartaron
que continúen limitando el servicio de
transporte en los próximos días.